Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hey, this isn't tight enough.
Ei, isso não está apertado o suficiente.
- Right. Sorry about that. - And look there.
- Certo. Desculpe por isso. - E olhe ali.
That jack's in the wrong position, man.
Este macaco está na posição errada, pá.
Someone could get hurt.
Alguém pode magoar-se.
I already explained this to you.
Eu já lhe expliquei isso.
Why can't you do anything right, huh?
Porque é que não consegue fazer nada certo, hein?
I'm sorry.
Lamento.
SUMIRE PUFFERFISH CUISINE
COZINHA DE BAIA-BAIA SUMIRE
Kato keeps riding my ass like I'm a stupid newbie.
O Kato continua a provocar-me como se eu fosse um novato idiota.
I can't work every day of the week with no time off.
Não posso trabalhar todos os dias da semana sem folga.
I'm not like my dad. He died from working too much.
Não sou como o meu pai. Morreu por trabalhar demais.
I'm doing this now, but once I get enough money,
Estou a fazê-lo agora, mas quando tiver dinheiro suficiente,
I'm gonna take some courses,
Vou fazer alguns cursos,
and I'll quit that dump.
e eu vou parar com este lixo.
Then I'll do something really worthwhile.
Depois farei algo que realmente valha a pena.
I'm sorry you feel like that.
Sinto muito que se sinta assim.
I plan to keep on working hard at that dump.
Pretendo continuar a trabalhar arduamente naquele lixão.
I like it there.
Eu gosto de lá.
Oh. I didn't…
Ah. Eu não…
Kato keeps riding you because you have a bad attitude.
Kato continua a perseguir-te porque tens uma má atitude.
You might learn to do the job right before shitting on it.
Pode aprender a fazer o trabalho corretamente antes de cagar nele.
Sure, it might not be the most exciting job,
Claro que pode não ser o trabalho mais entusiasmante,
but I work my ass off every single day, get my paycheck,
mas trabalho muito todos os dias, recebo o meu salário,
and go home to my grateful family.
e ir para casa, para junto da minha família agradecida.
Has anyone ever been grateful to you for anything?
Alguém já lhe ficou grato por alguma coisa?
Hurry up now.
Apresse-se agora.
- Move it. - Yes, sir.
- Mova-se. - Sim, senhor.
I'll take off the splash shield. You remove the jack.
Vou tirar a proteção contra salpicos. Você tira o macaco.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Get him out!
Tirem-no daqui!
Hey, move! Get the car up!
Ei, anda depressa! Levanta o carro!
- Okay, go! - Get it up!
- Ok, vai! - Levanta-te!
Get it up!
Levante-se!
- A whole turn! - Hang on, Kato!
- Uma volta inteira! - Espera aí, Kato!
- It's up! Hang on, almost there. - Okay!
- Já está! Espera lá, quase lá. - Certo!
- It's up. It's up. - Kato, you okay?
- Já está. Já está. - Kato, estás bem?
- Move it. Move! - Come on.
- Mexa-se. Mexa-se! - Vamos.
- Easy. Easy… - Okay.
- Fácil. Fácil… - Certo.
- Get him out. - Come on.
- Tire-o daqui. - Vamos.
Easy.
Fácil.
You're okay.
Você está bem.
- It's okay. - Ugh!
- Está tudo bem. - Argh!
- Don't stand there! Call an ambulance! - Are you all right?
- Não fique aí parado! Chame uma ambulância! - Está bem?
- Are you okay? - Kato!
- Kato!
- Look at his arm!
- Olha o braço dele!
The jack slipped!
O macaco escorregou!
- Kato, hey! - Hang in there, man!
- Kato, olá! - Aguenta firme, pá!
Hold it! Easy. Easy. Don't try to get up.
Calma! Calma. Calma. Não tente levantar-se.
Kato decided to quit.
Kato decidiu desistir.
Why?
Porquê?
What do you think? He has no choice.
O que acha? Ele não tem escolha.
His hand is completely useless now.
A sua mão está completamente inútil agora.
You should leave. Get out!
Devia ir embora. Saia!
- Thank you. - There it is.
- Obrigado. - Aqui está.
- Yeah. - Guys, break out those shocks.
- Sim. - Pessoal, soltem esses choques.
- You know the ones? - Anyway…
- Sabe quais? - Enfim…
- I don't know when he's coming back. - Do you know, uh… if he's coming back?
- Não sei quando ele vai voltar. - Sabes, uh... se ele vai voltar?
- It kind of slipped out, man. - Yeah.
- Meio que escapou, pá. - É.
That Tatta is an idiot.
Este Tatta é um idiota.
I don't know. I don't know if…
Não sei. Não sei se…
- …they rushed him to the hospital… - He's all right…
- …levaram-no de urgência para o hospital… - Ele está bem…
Nine minutes remain.
Faltam nove minutos.
The King of Clubs team is leading by 500 points.
A equipa Rei de Paus está a liderar por 500 pontos.
Aah! You bastard!
Ah! Seu desgraçado!
What the fuck are you doing?
Que porra estás a fazer?
I just wanted to have a little fun with your girlfriend
Eu só queria divertir-me um pouco com a sua namorada
before this stupid game was over!
antes que este jogo idiota acabasse!
You asshole!
Seu imbecil!
Sure, you act like a hero.
Claro, age como um herói.
But I know you're just like me!
Mas eu sei que és igual a mim!
I fucking hate how you walk around like you're full of hope.
Odeio como andas por aí como se estivesses cheio de esperança.
Except now I can finally see that hope draining out of you.
Só que agora consigo finalmente ver essa esperança a desvanecer-se de ti.
And I'll die happy knowing how pathetic you are.
E morrerei feliz sabendo o quão patético és.
Eight minutes left.
Faltam oito minutos.
Seems like the enemy is laying low.
Parece que o inimigo está escondido.
It's over, I guess.
Acabou, acho eu.
What a letdown, huh?
Que desilusão, hein?
That's just how the game goes.
É assim que o jogo decorre.
There's no time left for them to do anything.
Já não há tempo para eles fazerem nada.
I think I'm gonna take a walk.
Acho que vou dar uma volta.
This feels like an eternity.
Parece uma eternidade.
Just waiting here to die.
Apenas à espera aqui para morrer.
Arisu. I'm sorry.
Obrigado. Sinto muito.
I couldn't fight.
Eu não consegui lutar.
I couldn't help you in the end.
No final não te consegui ajudar.
Usagi,
Usagi,
I should apologize to you.
Eu devia desculpar-me com você.
I'm sorry.
Lamento.
I'm sure
Tenho a certeza
if we went back, I'd still hate it there.
se voltássemos, eu continuaria a odiar aquele lugar.
No, staying here won't change that.
Não, ficar aqui não vai mudar isso.
Usagi--
Usagi--
You can't push people into following you for no reason.
Não pode obrigar as pessoas a segui-lo sem motivo.
You have to be ready to listen.
Tem que estar pronto para ouvir.
Wait for them to come to you.
Espere que eles venham ter consigo.
Seven minutes remain.
Faltam sete minutos.
You decided to come.
Você decidiu vir.
Something told me that I would see you here.
Algo me disse que te veria aqui.
Something told me the same thing.
Algo me disse a mesma coisa.
That's why I came.
É por isso que vim.
To see if you might be waiting for me here.
Para ver se pode estar aqui à minha espera.
The ocean is wide.
O oceano é vasto.
That's why we're drawn to it.
É por isso que somos atraídos por ela.
We want to commune with something bigger than we are.
Queremos comungar com algo maior do que nós.
Your team beat ours.
A sua equipa venceu o nosso.
So do you have any regrets?
Então arrepende-se de alguma coisa?
To be honest,
Para ser sincero,
I'm a bit disappointed.
Estou um pouco desiludido.
Five minutes remain.
Faltam cinco minutos.
Please, tell me, Kyuma.
Por favor, diz-me, Kyuma.
I need to know the answer.
Preciso de saber a resposta.
Before I die.
Antes que eu morra.
You know that I can't.
Sabes que eu não posso.
You've given up.
Você desistiu.
I thought you'd say that.
Pensei que diria isso.
Well, then…
Bem, então…
what about
e quanto a
one last handshake
um último aperto de mão
before I go?
antes de eu ir?
What would you say to that?
O que diria sobre isso?
Handshake?
Aperto de mão?
The game isn't over yet.
O jogo ainda não acabou.
If we shake hands now,
Se apertarmos as mãos agora,
we would have to battle, and I'd win.
teríamos de lutar e eu venceria.
I finally realized something about myself,
Finalmente percebi algo sobre mim,
because of what you said.
por causa do que disseste.
I should have been ready to listen.
Eu deveria estar pronto para ouvir.
I should have waited for them to come to me.
Eu devia ter esperado que eles viessem ter comigo.
Let them know they could depend on me.
Deixe-os saber que podem contar comigo.
And maybe we could've
E talvez pudéssemos ter
understood each other a little better then.
entendíamo-nos um pouco melhor naquela altura.
I know we're enemies.
Eu sei que somos inimigos.
You're my opponent.
Você é o meu adversário.
And I know it might seem like I'm being crazy.
E sei que pode parecer que estou a ser louco.
But I still really want to say thank you.
Mas ainda quero dizer muito obrigado.
Thank you for helping me realize those things.
Obrigado por me ajudares a perceber estas coisas.
I know that… I don't have much time left to do anything else.
Sei que… não tenho muito tempo para fazer mais nada.
I know I'm gonna die.
Eu sei que vou morrer.
So please,
Então, por favor,
let me shake the hand of the one…
deixe-me apertar a mão àquele…
…who showed me my true self.
…que me mostrou o meu verdadeiro eu.
All right.
Tudo bem.
Since it's my opponent's dying wish,
Uma vez que é o último desejo do meu adversário,
I'd be honored to grant it to you.
Ficaria honrado em conceder-lhe isso.
Thank you, Kyuma.
Obrigado, Kyuma.
Arisu.
Arisu.
Getting to battle with you
Lutando consigo
was a great pleasure.
foi um grande prazer.
The scores have been updated.
As pontuações foram atualizadas.
Uh… huh?
É... é?
Huh?
Hã?
Is this for real?
Isto é real?
The player team is leading by 500 points.
A equipa de jogadores está a liderar por 500 pontos.
KYUMA: 14,000 LOSE ARISU & TATTA: 14,950 WIN
KYUMA: 14.000 PERDAS ARISU & TATTA: 14.950 GANHOS
What?
O quê?
14,950 points?
14.950 pontos?
What kind of trick is this?
Que tipo de truque é este?
It's not a trick at all.
Não é nenhum truque.
Seven minutes remain.
Faltam sete minutos.
What are you doing? Stop it!
O que está a fazer? Pare com isso!
Getting the wristband off of me!
Tirando-me a pulseira!
Stop!
Parar!
It's no use.
Não adianta.
I can't get it off.
Não consigo tirá-lo.
Pathetic.
Patético.
Arisu.
Arisu.
You gotta do it.
Tem que fazer isso.
What do you mean, get it off?
O que quer dizer com "tirar"?
Well, I figured out a plan.
Bem, descobri um plano.
There's 10,100 points here.
Há aqui 10.100 pontos.
If you hold onto it hidden in your pocket, it'll be like there's two of us.
Se o guardar escondido no bolso, será como se fossemos dois.
Then our team might be able to win that way.
Assim a nossa equipa pode conseguir vencer dessa forma.
Tatta, I can't. No!
Tatta, não posso. Não!
They never said anything about taking the wristband off.
Nunca disseram nada sobre tirar a pulseira.
Please, Arisu!
Por favor, Arisu!
I don't think I can do it.
Acho que não consigo fazer isso.
Please, there's no time!
Por favor, não há tempo!
Do it for me!
Faça-o por mim!
We can win this way.
Podemos vencer dessa forma.
Everybody's life is on the line here!
A vida de todos está aqui em causa!
What are you waiting for?
O que está à espera?
Six minutes remain.
Faltam seis minutos.
Otherwise everyone will die!
Caso contrário, morrerão todos!
Arisu!
Arisu!
Do it!
Faça isso!
You've just gotta do it, okay? Hurry!
Tens que fazer isso, ok? Rápido!
I can't.
Não posso.
Please, or you'll kill everyone! Do it for them!
Por favor, ou vai matar toda a gente! Faça-o por eles!
Just go!
Apenas vá!
Do it!
Faça isso!
Arisu!
Arisu!
Tatta!
Hoje!
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry!
Lamento!
No.
Não.
I'm sorry I made you do it.
Sinto muito por o ter feito fazer isso.
I'm sure it was hard.
Tenho a certeza de que foi difícil.
- Quick, take it. - I've gotta stop the bleeding!
- Rápido, pegue nele. - Tenho de estancar a hemorragia!
Just take it!
Apenas apanhe!
Arisu.
Arisu.
Remember when you thanked me earlier?
Lembras-te quando me agradeceste mais cedo?
I felt so much joy.
Senti muita alegria.
It was like
Foi como
I was the hero for once.
Eu fui o herói pela primeira vez.
I promise I'll be fine.
Prometo que vou ficar bem.
Don't worry, I'm not gonna die from this.
Não se preocupe, não vou morrer disto.
Hurry up, or everyone else will die!
Apresse-se, ou todos os outros morrerão!
Go on!
Prossiga!
Go!
Ir!
Just go!
Apenas vá!
Whoa…
Uau…
You are way more screwed up than I thought.
Estás muito mais lixado do que eu pensava.
I won the game, thanks to my friend.
Ganhei o jogo, graças ao meu amigo.
Wow. I guess we finally lost the game.
Uau. Acho que finalmente perdemos o jogo.
So even someone as wise as you
Assim, mesmo alguém tão sábio como você
is still afraid of death?
ainda tem medo da morte?
No.
Não.
I'm thinking about my friend Shitara, who died earlier.
Estou a pensar no meu amigo Shitara, que morreu há pouco.
He said that if I let him die in vain,
Disse que se eu o deixasse morrer em vão,
he'd beat the shit out of me in the afterlife,
ele dava-me uma sova na vida após a morte,
and I know he meant it.
e eu sei que ele quis dizer isso.
And all my teammates are gonna be disappointed in me.
E todos os meus companheiros de equipa ficarão desapontados comigo.
I'm sorry.
Lamento.
You were the one who set the tone.
Foi você quem deu o tom.
We were all equals in this game, and we gave everything.
Fomos todos iguais neste jogo e demos tudo.
With all our hearts.
Com todo o nosso coração.
I've never had this much passion for anything.
Nunca tive tanta paixão por nada.
And you showed me how.
E mostraste-me como.
Kyuma,
Ferro,
you guys were a team before this, weren't you?
Vocês eram uma equipa antes disso, não eram?
Kyuma, you asshole.
Kyuma, seu idiota.
I guess he dropped his guard right at the end.
Acho que baixou a guarda mesmo no final.
Well, aren't you the one to talk?
Bom, não é você que deve falar?
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
Without Kyuma,
Sem Kyuma,
none of our sorry asses would have made it this far in the game.
nenhum dos nossos idiotas teria chegado tão longe no jogo.
We can't hold him responsible for anything.
Não podemos responsabilizá-lo por nada.
That's right.
Isso mesmo.
Thanks, Kyuma.
Obrigado, Kyuma.
It was pretty fun.
Foi muito divertido.
We'll do some more stupid shit on the other side.
Faremos mais algumas coisas estúpidas do outro lado.
Kyuma.
Ferro.
You love your friends as much as I love mine.
Ama os seus amigos tanto quanto eu amo os meus.
And with every single game, you kept on risking your lives.
E em cada jogo, vocês continuavam a arriscar as vossas vidas.
But you kept winning,
Mas continuou a vencer,
and progressing more.
e progredindo mais.
We're all doing the same thing.
Estamos todos a fazer a mesma coisa.
Everyone just wants to stop playing the game.
Toda a gente só quer parar de jogar.
Isn't that right?
Não é verdade?
But it seems like, even if you win them all,
Mas parece que, mesmo que ganhe todas,
you still just become citizens of Borderland.
ainda se torna apenas um cidadão de Borderland.
So do we get to go back to where we came from?
Então podemos voltar para onde viemos?
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Do we get to go back?
Podemos voltar?
If that's what your intuition is saying,
Se é isso que a sua intuição está a dizer,
then maybe that's your truth.
então talvez seja essa a sua verdade.
What kind of an answer is that?
Que tipo de resposta é esta?
Come on, man.
Vamos lá, pá.
So there's…
Depois há…
there's no point in playing any of these games.
não faz sentido jogar nenhum destes jogos.
Do you think you'll find out if you stop playing?
Acha que vai descobrir se parar de jogar?
Well, what is it all supposed to mean?
Bem, o que quer tudo isto dizer?
I don't think I can do it.
Acho que não consigo fazer isso.
I'm never gonna be as strong as you are.
Eu nunca serei tão forte como tu.
You'll never be like me, Arisu,
Nunca serás como eu, Arisu,
and you shouldn't want that.
e não deveria querer isso.
You're playing your own game.
Está a jogar o seu próprio jogo.
You're the master of your own fate.
Você é o mestre do seu próprio destino.
No time remains.
Não resta mais tempo.
It is game over for the King of Clubs team, as they ended with fewer points.
O jogo terminou para a equipa do Rei de Paus, que terminou com menos pontos.
Arisu.
Arisu.
Good luck to you.
Boa sorte para si.
I don't want you to die!
Eu não quero que morras!
When we first met,
Quando nos conhecemos,
we knew that one of us was going to die.
sabíamos que um de nós ia morrer.
If we hadn't met playing this game, who's to say--
Se não nos tivéssemos conhecido a jogar este jogo, quem diria...
The only reason we became this close
A única razão pela qual nos tornámos tão próximos
was because we met playing the game.
foi porque nos conhecemos a jogar.
But if we had met somewhere else,
Mas se nos tivéssemos encontrado noutro lugar,
then maybe we could have actually been friends.
então talvez pudéssemos ter sido realmente amigos.
We've been friends this whole time.
Fomos amigos durante todo este tempo.
Arisu.
Arisu.
I hope you figure it out.
Espero que descubra.
How to live by your own rules.
Como viver de acordo com as suas próprias regras.
Your life is yours.
A sua vida é sua.
Don't follow someone else's path.
Não siga o caminho de outra pessoa.
It was an honor playing with you.
Foi uma honra tocar contigo.
So this is the end.
Então este é o fim.
I had a great life.
Tive uma vida ótima.
I lived it without a single regret.
Vivi-o sem um único arrependimento.
And I know that I'm ready to die.
E sei que estou pronto para morrer.
Kyuma.
Ferro.
The player team wins.
A equipa do jogador vence.
Usagi? Usagi!
Usagi? Usagi!
Kuina.
Rainha.
We won.
Nós vencemos.
What? Really?
O quê? Mesmo?
PLAYER TEAM CONGRATULATIONS
PARABÉNS À EQUIPA DOS JOGADORES
Arisu must have saved us somehow.
O Arisu deve ter-nos salvo de alguma forma.
We won?
Nós vencemos?
Tatta, are you okay?
Tatta, estás bem?
Tatta!
Hoje!
Hang on, Tatta!
Aguenta firme, tia!
Just hang on.
Apenas espere.
Tatta.
Hoje.
Tatta,
Hoje,
we won.
vencemos.
We won,
Nós vencemos,
and it's all thanks to you.
e tudo isto graças a si.
Sweet.
Doce.
Hey, come on, Tatta.
Ei, vamos lá, Tatta.
Keep it together, all right?
Mantenha a calma, está bem?
Tatta.
Hoje.
You see?
Você vê?
When I try,
Quando tento,
I can
Eu posso
be great.
seja ótimo.
Yeah. You are great.
Sim. Você é ótima.
We won because of you, Tatta.
Nós ganhámos por tua causa, Tatta.
Thank you.
Obrigado.
Hey, Tatta!
Olá, Tatta!
Tatta! Don't go!
Tatta! Não vá!
Don't you go!
Não vá!
Tatta!
Hoje!
Oh no. Just hang on, Tatta!
Ah, não. Aguenta firme, Tatta!
Come on!
Anda lá!
Tatta!
Hoje!
Tatta,
Hoje,
don't leave me.
não me deixe.
It's a pretty view.
É uma vista bonita.
This is a nice place to rest.
Este é um bom local para descansar.
Yeah.
Sim.
We can't…
Não podemos…
let his death be for nothing.
que a sua morte seja em vão.
We need to keep going,
Precisamos de continuar,
to keep Tatta's memory alive.
para manter viva a memória de Tatta.
I'm so fucking pissed off that I survived,
Estou tão puto que sobrevivi,
and it's all because of you.
e é tudo por sua causa.
Even so,
Mesmo assim,
I guess I'm grateful that I'm still alive.
Acho que estou grato por ainda estar vivo.
So thank you.
Então, obrigado.
TEIO PRISON
PRISÃO DE TEIO
PUT ON A COLLAR AND GO UPSTAIRS TO THE CENTRAL GUARDROOM
Coloque uma coleira e suba para a sala da guarda central
Difficulty level, Jack of Hearts.
Nível de dificuldade: Valete de Copas.
Game, Solitary Confinement.
Jogo, Confinamento Solitário.
Rules. Guess the card suit that appears on the back of your collar.
Regras. Adivinhe o naipe da carta que aparece na parte de trás da sua gola.
However, you may not look at the symbol yourself.
No entanto, não pode olhar para o símbolo.
I can't see anything.
Não consigo ver nada.
The time limit is one hour per round.
O limite de tempo é de uma hora por ronda.
In the final five minutes, enter your cell and disclose your symbol.
Nos últimos cinco minutos, entre na sua célula e revele o seu símbolo.
If you do not answer with the correct symbol, it is game over.
Se não responder com o símbolo correto, o jogo acaba.
The collar will explode, and you will die.
A coleira explodirá e morrerá.
Additionally, when the time limit reaches zero,
Além disso, quando o limite de tempo chega a zero,
the symbol on the collar will reset and change for each round.
o símbolo na gola será reiniciado e mudará a cada ronda.
Wait a sec. So that means we just have to ask each other what our symbols are.
Espere um segundo. Então, isto significa que só precisamos de perguntar um ao outro quais são os nossos símbolos.
That's easy, huh?
Fácil, certo?
I'm not so sure.
Não tenho tanta certeza.
They haven't told us what the conditions to win are yet.
Ainda não nos disseram quais são as condições para vencer.
The Solitary Confinement game
O jogo do confinamento solitário
is about how much you can trust your fellow players.
é sobre o quanto pode confiar nos seus companheiros jogadores.
Be aware that your opponent, the Jack of Hearts,
Esteja ciente de que o seu adversário, o Valete de Copas,
has already been placed among you.
já foi colocado entre vós.
Oh, that's good.
Ah, isso é bom.
So one of us
Então, um de nós
is the Jack of Hearts?
é o Valete de Copas?
How to win.
Como vencer.
Rounds repeat every hour.
As rondas repetem-se a cada hora.
You win the game when the Jack of Hearts dies.
Ganha o jogo quando o Valete de Copas morre.
Prohibited actions.
Ações proibidas.
Looking at your symbol with a reflective surface is cheating.
Olhar para o seu símbolo com uma superfície refletora é batota.
Players may not use weapons or violence to kill fellow players.
Os jogadores não podem usar armas ou violência para matar outros jogadores.
This means that the only way this game will ever end
Isto significa que a única forma de este jogo acabar
is if the Jack gives the wrong answer.
é se o Valete der a resposta errada.
So, basically,
Portanto, basicamente,
no one here is getting out alive, unless they lie to the Jack.
ninguém aqui vai sair vivo, a não ser que minta ao Jack.
There is no limit to the number of rounds.
Não há limite para o número de rondas.
There's no limit?
Não há limite?
Enough food has been provided.
Foi fornecida comida suficiente.
What?
O quê?
While participating in this game,
Ao participar neste jogo,
no days will be removed from your visas.
nenhum dia será retirado do seu visto.
So we need to start lying,
Então precisamos de começar a mentir,
find the Jack of Hearts, and kill them off,
encontrar o Valete de Copas e matá-lo,
or we'll live out the rest of our days in this prison.
ou viveremos o resto dos nossos dias nesta prisão.
Solitary for life.
Solitário para sempre.
The game will now commence.
O jogo vai começar agora.
ROUND ONE
PRIMEIRA RODADA
You can roam freely until it is time to enter your cell.
Pode andar livremente até à hora de entrar na sua cela.
Is this for real?
Isto é real?
Hey, man.
Ei, pá.
Would you mind telling me what my symbol is?
Importa-se de me dizer qual é o meu símbolo?
And then I can tell you yours.
E depois posso contar-te a tua.
Okay.
Ok.
So, the 20 of us need to eliminate each other
Então, nós 20 precisamos de nos eliminar
until we somehow figure out who the Jack of Hearts is.
até que de alguma forma descobrimos quem é o Valete de Copas.
What makes you think that anyone is trustworthy?
O que o faz pensar que alguém é de confiança?
Do you wanna go downstairs?
Quer descer?
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
How about we get together and make teams to tell each other?
Que tal reunirmo-nos e formarmos equipas para contarmos uns aos outros?
So that way, nobody can lie.
Desta forma, ninguém pode mentir.
Good idea.
Boa ideia.
Um, would you mind if I joined up with you?
Hum, importas-te se eu me juntasse a ti?
Me too?
Eu também?
Excuse me. I'd like to join as well.
Com licença. Eu também gostaria de participar.
Sure! The more the merrier!
Claro! Quanto mais, melhor!
Can I join too, please?
Posso participar também, por favor?
Hey. I want you to tell me what my symbol is.
Olá. Quero que me diga qual é o meu símbolo.
Um… Okay.
Um… Ok.
Tell me what my symbol is, man.
Diz-me qual é o meu símbolo, pá.
Go on.
Prossiga.
- Uh… - Huh?
- É… - É?
Why, can't you tell me? Then I'll look at yours.
Porque é que não me pode dizer? Depois dou uma vista de olhos no seu.
Huh?
Hã?
Okay, now tell me mine.
Certo, agora diga-me o meu.
- All right. - Come on.
- Tudo bem. - Anda lá.
Hey, wanna tell each other the answer?
Ei, querem contar a resposta um ao outro?
If you're trying to survive,
Se está a tentar sobreviver,
I would examine all the people here a little more carefully.
Eu examinaria todas as pessoas aqui com um pouco mais de cuidado.
Make sure you keep the ones who don't lie close.
Certifique-se de que mantém por perto aqueles que não mentem.
For all you know, I'm the one who might be the Jack.
Tanto quanto sabe, eu sou aquele que pode ser o Jack.
You see?
Você vê?
They all started breaking off into groups.
Todos começaram a dividir-se em grupos.
Everyone wants to know who's trustworthy and who's not.
Todos querem saber quem é confiável e quem não é.
Take those two.
Pegue nestes dois.
Listen.
Escutar.
If you wanna be safe…
Se quer estar seguro…
Before the game started, you wanna know what they were doing?
Antes do jogo começar, queres saber o que estavam a fazer?
What?
O quê?
That guy wants to control everything she does to exert power over her
Este rapaz quer controlar tudo o que ela faz para exercer poder sobre ela
so that she can't interact with any of the other players.
para que ela não possa interagir com nenhum dos outros jogadores.
Which is smart, in the long run.
O que é inteligente, a longo prazo.
If you've got someone you can trust that much,
Se tem alguém em quem pode confiar tanto,
that's how you can win the game.
é assim que se pode ganhar o jogo.
Hey.
Olá.
- Doesn't look like you have a partner yet. - Hearts…
- Parece que ainda não tem parceiro. - Corações…
Tell me what my symbol is, and I'll tell you yours.
Diga-me qual é o meu símbolo e eu dir-lhe-ei o seu.
- I don't know. - Spades.
- Não sei. - Espadas.
Clubs.
Clubes.
That's a pretty aggressive attitude to take.
Esta é uma atitude bastante agressiva.
Huh?
Hã?
That kind of childishness makes you painfully transparent.
Este tipo de infantilidade torna-o dolorosamente transparente.
You're ashamed of the darkness inside you, which makes you petty and jealous.
Tem vergonha da escuridão dentro de si, o que o torna mesquinho e ciumento.
You try to keep yourself safe behind those bangs.
Tenta manter-se seguro atrás daquela franja.
You hide your face so that people won't see your ugly, empty soul.
Esconde o seu rosto para que as pessoas não vejam a sua alma feia e vazia.
You're a pathetic excuse of a human being who judges others to feel better.
É um ser humano patético que julga os outros para se sentir melhor.
Pathetic and small.
Patético e pequeno.
But that's what I like about you.
Mas é isso que eu gosto em ti.
We should be friends.
Devíamos ser amigos.
Hey.
Olá.
Do you wanna join our team?
Quer se juntar à nossa equipe?
No pressure or anything.
Sem pressão nem nada.
It's not that I don't want to.
Não é que não queira.
Okay. We'll join the group.
Certo. Vamos juntar-nos ao grupo.
- Do you wanna join us? - Yes.
- Quer juntar-se a nós? - Sim.
Welcome to the group. Welcome.
Bem-vindo ao grupo. Bem-vindo.
So I'm gonna go first, okay?
Então vou eu primeiro, ok?
I hope you'll all give me the right answer.
Espero que todos vocês me deem a resposta certa.
Oh, Urumi, yours is…
Ah, Urumi, o teu é…
is a heart.
é um coração.
- Heart. - Heart. Heart.
- Coração. - Coração. Coração.
- Heart. Yes. - Yeah.
- Coração. Sim. - Sim.
Okay, will you please do mine next?
Certo, já pode fazer o meu?
Yours is a heart too.
O seu também é um coração.
- Heart, yes. - Heart.
- Coração, sim. - Coração.
Heart.
Coração.
- Mm-hmm. - I'll go next.
- Mm-hmm. - Eu vou a seguir.
- You're a spade. - Yes. Spade.
- Tu és uma espada. - Sim. Espada.
- It's a spade. - See, it's a spade.
- É uma pá. - Vê, é uma pá.
- Uh, may I go next? - Sure. Yeah.
- Ah, já posso ir? - Claro. Sim.
- Diamond. - Diamond?
- Diamante. - Diamante?
- Yes, yes, diamond. - It's a diamond.
- Sim, sim, diamante. - É um diamante.
Yes, a diamond.
Sim, um diamante.
Yes. Diamond. Diamond.
Sim. Diamante. Diamante.
- That's it. - Mm-hmm.
- É isso. - Mm-hmm.
- Club. - You're a club. That's it.
- Clube. - Vocês são um clube. É isso.
- A club, yes. It's a club. - Club, yes.
- Um clube, sim. É um clube. - Clube, sim.
Oh, okay, I'll go next.
Ah, ok, vou a seguir.
It is time to give your answer.
Está na hora de dar a sua resposta.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Por favor, entre numa cela de confinamento solitário à sua escolha.
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
Diamond.
Diamante.
Wow.
Uau.
That was so easy.
Isto foi tão fácil.
- Ah, thank goodness! - Let's do this every round.
- Oh, graças a Deus! - Vamos fazer isso em todas as jornadas.
Yes.
Sim.
Oh my gosh. I'm so relieved.
Meu Deus. Estou tão aliviada.
Thank goodness.
Graças a Deus.
Round two begins now.
A segunda jornada começa agora.
- Thank you so much. Let's do that again. - Yes, thank you so much.
- Muito obrigado. Vamos fazer isto de novo. - Sim, muito obrigado.
- Yes, thank you. Thank you so much. - Yes, thank you.
- Sim, obrigado. Muito obrigado. - Sim, obrigado.
- Thank you so much. - Thank you.
- Muito obrigada. - Obrigado.
- An answer! - Thanks everyone, for being honest.
- Uma resposta! - Obrigado a todos pela honestidade.
I feel very relieved.
Sinto-me muito aliviado.
I keep wondering how long this is going to go on for.
Continuo a pensar quanto tempo isso vai durar.
Either the Jack will start to kill,
Ou o Jack começará a matar,
or someone who's afraid of the Jack will start to kill.
ou alguém que tem medo do Jack vai começar a matar.
…stick together…
…ficar juntos…
Until either or both of those things happen, this will never end.
Até que uma ou ambas as coisas aconteçam, isto nunca vai acabar.
Exactly.
Exatamente.
As long as we keep being honest with each other, we'll be all right.
Enquanto continuarmos a ser honestos um com o outro, estaremos bem.
Or not.
Ou não.
What the fuck?
Que porra é esta?
I told you to give me the answer!
Eu disse-te para me dares a resposta!
You all right?
Está bem?
Tell him he's a club.
Diga-lhe que ele é um clube.
Looks to me like you want another beating.
Parece-me que quer outra sova.
Huh?
Hã?
Give me the answer!
Dê-me a resposta!
C-- Club.
C-- Clube.
- Huh? - Club!
- Hã? - Clube!
Don't wait so long next time.
Não espere tanto da próxima vez.
Shh!
Psiu!
Now the game is really starting.
Agora o jogo está realmente a começar.
Are you all right?
Está bem?
Yeah.
Sim.
How would you like to join up with our group instead?
Gostaria de se juntar ao nosso grupo?
Thank you.
Obrigado.
It is time to give your answer.
Está na hora de dar a sua resposta.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Por favor, entre numa cela de confinamento solitário à sua escolha.
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
The answer's club.
O clube das respostas.
GENKI KIRIU
GENKI KIRIU
Oh, I can't believe it.
Ah, não acredito.
I know him.
Eu conheço-o.
- I'm so scared. - That bully.
- Tenho tanto medo. - Aquele rufia.
- I wonder who's gonna be next. - Okay, great.
- Gostava de saber quem será o próximo. - Certo, ótimo.
- Do you think it could be me? - What? I don't get it.
- Achas que posso ser eu? - O quê? Não entendi.
I don't know.
Não sei.
He hit that guy.
Ele bateu naquele tipo.
Lo-- look. Someone's missing.
Olha... Há alguém desaparecido.
- That big dumb guy, right? - Is that right?
- Aquele tipo grande e burro, não é? - É mesmo?
Yes, yes, it was him, yes.
Sim, sim, era ele, sim.
- Remember, we're a team. - Yeah.
- Lembre-se, somos uma equipa. - Sim.
If we keep telling the truth, then…
Se continuarmos a dizer a verdade, então…
- It was me. - …everyone will be okay.
- Fui eu. - ...todos ficarão bem.
Hey.
Olá.
…what his suit was, that's all…
…qual era o traje dele, apenas isso…
That guy must be the Jack.
Aquele tipo deve ser o Jack.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
- He lied to that big bully and killed him. - Someone has to…
- Mentiu àquele valentão e matou-o. - Alguém tem de...
- Okay, we stay together. - I don't know who to trust.
- Certo, ficámos juntos. - Não sei em quem confiar.
I think we'd better kill him next turn.
Acho melhor matá-lo no próximo turno.
- What do you think? - What?
- O que acha? - O quê?
- You tell me… - Are you saying…
- Você diz-me… - Está a dizer…
- …trust each other… - …we should lie to him?
- …confiar um no outro… - …deveríamos mentir-lhe?
- How are we supposed to know? - What…
- Como vamos saber? - O quê…
Of course.
Claro.
He's definitely the Jack.
Ele é definitivamente o Jack.
And if not, he's still dangerous.
E se não, ele continua a ser perigoso.
We should eliminate him while we have the chance.
Devemos eliminá-lo enquanto temos oportunidade.
Next up is, uh…
O próximo é, hã…
You!
Tu!
Okay, great.
Certo, ótimo.
Oh, you're a heart.
Ah, és um coração.
- Yeah, a heart. - Yes. Heart.
- Sim, um coração. - Sim. Coração.
- Yes, that's a heart. - Heart. Heart.
- Sim, é um coração. - Coração. Coração.
- May I go next? - Yes, yes, please.
- Posso ir agora? - Sim, sim, por favor.
Your symbol is a diamond.
O seu símbolo é um diamante.
- Diamond, yes. - Diamond.
- Diamante, sim. - Diamante.
- That's a diamond. - It's a diamond.
- Isto é um diamante. - É um diamante.
Can you do mine next?
Pode fazer o meu em seguida?
Looks like your symbol's a spade.
Parece que o seu símbolo é uma espada.
- Uh, yes. - Mm-hmm.
- É, sim. - Hum-hum.
- Spade. Spade. - Yes.
- Pá. Pá. - Sim.
- It's a spade. - Spade.
- É uma pá. - Pá.
- Thank you very much.
- Spade. - Muito obrigado.
- Uh… - Hm…
- É… - Hum…
Uh…
Uh…
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
It's a spade.
É uma pá.
AKIFUMI SETO
AKIFUMI SETO
Round four begins now.
A quarta jornada começa agora.
What? I don't get it.
O quê? Não entendi.
I guess that guy wasn't the Jack of Hearts.
Acho que aquele tipo não era o Valete de Copas.
See? Told you this would happen.
Viu? Eu disse que isso ia acontecer.
People are starting to get nervous.
As pessoas estão a começar a ficar nervosas.
I know they said there was no time limit…
Eu sei que disseram que não havia limite de tempo…
except that people are actually starting to die now.
exceto que as pessoas estão realmente a começar a morrer agora.
I'm not sure we'll find the Jack at all.
Não tenho a certeza se vamos encontrar o Jack.
That girl there,
Aquela menina ali,
she wasn't on our side when we tried to get our stories straight earlier.
ela não estava do nosso lado quando tentámos esclarecer as nossas histórias antes.
Should we kill her? Hmm?
Devemos matá-la? Hum?
Please, do mine.
Por favor, faça o meu.
Oh, uh… Diamond.
Ah, uh… Diamante.
- Yes. Diamond. - Diamond. Diamond. It is.
- Sim. Diamante. - Diamante. Diamante. É mesmo.
All right, will you do mine next, please?
Tudo bem, pode fazer o meu agora, por favor?
It looks like your symbol is
Parece que o seu símbolo é
a club!
para o clube!
Yes, yes.
Sim, sim.
- It's club. - Club.
- É clube. - Clube.
- Yes, club. Club, it is. - Yes.
- Sim, clube. Clube, é isso. - Sim.
It's a club.
É um clube.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
Spade.
Pá.
MEISA TOKUI
MEISA TOKUI
- You're a spade. - Spade. Spade.
- És um espadachim. - Espada. Espada.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Do mine next, please.
Faça já o meu, por favor.
- It's a club. - Oh yeah.
- É um clube. - Ah, sim.
- Yes, it's a club. - Club. Club.
- Sim, é um clube. - Clube. Clube.
- Mm-hmm. - What do you think she…
- Mm-hmm. - O que é que acha que ela…
Your symbol is
O seu símbolo é
a heart!
um coração!
- Heart, yes. - Mm-hm.
- Coração, sim. - Mm-hm.
- Yes. Heart. - Heart it is, yes.
- Sim. Coração. - Coração, sim.
Will you do mine now?
Vai fazer o meu agora?
You're a spade.
Você é uma espada.
- Yes. - Spade. Spade.
- Sim. - Pás. Pás.
- Yes, spade. - Thank you.
- Sim, pá. - Obrigado.
Um,
Um,
excuse me.
desculpa.
Excuse me.
Desculpa.
Would you mind
Você se importaria
telling me what my symbol is, please?
diga-me qual é o meu símbolo, por favor?
I don't think my group is being honest.
Não acho que o meu grupo esteja a ser honesto.
Okay.
Ok.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Here.
Aqui.
It's a club.
É um clube.
Club?
Clube?
Club!
Clube!
Thank you very much. Thank you very much!
Muito obrigado. Muito obrigado!
Club.
Clube.
Can't be too careful, right?
Todo o cuidado é pouco, certo?
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
Club.
Clube.
SHINOBU FURUTA
SHINOBU FURUTA
Round six begins now.
A sexta jornada começa agora.
Why are they all tricking each other?
Porque é que estão todos a enganar uns aos outros?
Wow, are you really surprised?
Uau, está realmente surpreendido?
Nobody wants to be the next to die.
Ninguém quer ser o próximo a morrer.
Round nine begins now.
A nona jornada começa agora.
I can't…
Não posso…
I can't take it.
Não aguento mais.
I'm gonna throw up.
Vou vomitar.
Keep it together!
Mantenham a calma!
You're a club.
Vocês são um clube.
Okay, you tell me mine.
Certo, diga-me o meu.
Uh, diam--
Uh, calem-se--
Uh…
Uh…
Dia…
Então…
You're a heart.
Você é um coração.
Heart.
Coração.
- It's a heart. - Heart.
- É um coração. - Coração.
Let's eliminate him now.
Vamos eliminá-lo agora.
- Huh?
- Hã?
He was thinking about tricking me.
Ele estava a pensar em enganar-me.
It seems he has a problem with how I work.
Parece que ele tem um problema com a forma como eu trabalho.
But…
Mas…
If we don't get rid of him right away, we'll all be in danger.
Se não nos livrarmos dele imediatamente, todos estaremos em perigo.
Round nine is almost over.
A nona jornada está quase a terminar.
I think we should eliminate her, now.
Acho que devemos eliminá-la agora.
We're all in danger because of her.
Estamos todos em perigo por causa dela.
We can't keep letting that psycho
Não podemos continuar a deixar este psicopata
do whatever she wants to us.
faça o que ela quiser connosco.
- This, uh… This is for you. - Oh.
- Isto, uh... Isto é para ti. - Ah.
Um, here's something to drink.
Hum, aqui está algo para beber.
What else did you bring me?
O que mais me trouxe?
And some crackers too.
E alguns biscoitos também.
Oh, you have no taste.
Ah, não tem sabor.
I have cookies. Would you like a cookie?
Eu tenho bolachas. Gostaria de um biscoito?
I hate cookies.
Eu detesto biscoitos.
I think we should kill them both.
Acho que devíamos matar os dois.
I hate chocolate.
Eu detesto chocolate.
What do you say?
O que diz?
What else would you like?
O que mais gostaria?
You're a spade.
Você é uma espada.
Diamond.
Diamante.
It's spade.
É pá.
Thanks, guys.
Obrigado, malta.
You're the only people I can trust now!
Vocês são as únicas pessoas em quem posso confiar neste momento!
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
Diamond.
Diamante.
Spade!
Pá!
URUMI AKAMAKI
URUMI AKAMAKI
MOTOHIKO KANEKO
MOTOHIKO KANEKO
Spade.
Pá.
Club.
Clube.
They all fell for the Jack of Hearts' trap.
Todos caíram na armadilha do Valete de Copas.
Once team members start killing each other, the trust is broken,
Quando os membros da equipa começam a matar-se, a confiança é quebrada,
and the group is destroyed.
e o grupo é destruído.
Well, I don't think that we have that problem.
Bem, não creio que tenhamos esse problema.
Right.
Certo.
You don't need to worry about that.
Não precisa de se preocupar com isso.
Not while I'm protecting you.
Não enquanto eu o estiver a proteger.
Thank you, master.
Obrigado, mestre.
I don't think I can keep playing this game.
Acho que não consigo continuar a jogar este jogo.
Diamond.
Diamante.
How much longer, man?
Quanto tempo mais, pá?
It's so messed up.
É tão confuso.
I thought that…
Eu pensei que…
people were much better than this.
as pessoas eram muito melhores do que isso.
Man, you led a charmed life.
Pá, tiveste uma vida encantada.
I'm sorry.
Lamento.
But this is our reality now.
Mas esta é a nossa realidade neste momento.
Maybe we won't get out of this alive.
Talvez não saiamos vivos desta.
But even so, all we can do for now is help each other
Mas, mesmo assim, tudo o que podemos fazer agora é ajudarmo-nos uns aos outros
so that we can get out of this game.
para que possamos sair deste jogo.
Okay?
Ok?
We can do this.
Nós podemos fazer isso.
Okay.
Ok.
What's my symbol?
Qual é o meu símbolo?
Heart.
Coração.
I can't do it.
Não consigo fazer isso.
I can't.
Não posso.
Please give your answer.
Por favor, dê a sua resposta.
I won't do this.
Eu não farei isso.
IPPEI OKI
IPPEI OKI
You were too kind for this world, Ippei.
Foste demasiado gentil para este mundo, Ippei.
Well, that's settled.
Bom, está resolvido.
Seems I've lost my partner.
Parece que perdi o meu parceiro.
Looks like I'm screwed.
Parece que estou lixado.